### 360DroidPlugin 产品介绍

#### 官方网站
[https://droidplugin.360.cn/](https://droidplugin.360.cn/)

#### 产品概述
360DroidPlugin 是基于 360 核心安卓沙箱引擎技术，支持安卓应用程序在沙箱虚拟引擎内部运行的“轻量级安卓虚拟机”。对于引擎内部运行的应用，360DroidPlugin 有着极高的权限。所有应用的运行、安装、卸载、消息处理、文件存储等操作都可以通过 360DroidPlugin 统一管理。

#### 产品优势
- **适配性好**：适配市面主流厂商操作系统及安卓版本。
- **功能强大**：便于企业利用此技术，对自身业务进行提效和创新。
- **应用广泛**：分身多开、游戏盒子、游戏手柄、隐私安全、政企安全、视频美颜等业务领域。
- **优点显著**：运行稳定、兼容性好、Hook 能力强、扩展功能丰富。

#### 主要功能
1. **双开/多开需求**
   - 支持在同一部手机上安装多个微信/QQ/WhatsApp/Facebook 等应用，实现一部手机，多个账号同时登录。

2. **移动安全需求**
   - 提供内部与外部的隔离机制，包括文件隔离、组件隔离、进程通讯隔离，实现工作事务与个人事务的安全隔离。
   
   **具体功能**
   - **应用行为审计**：实时监测用户使用行为，违规信息上传服务器，实现时间围栏、地理围栏、敏感关键字过滤拦截等功能。
   - **数据加密**：对应用的全部数据/文件加密，保证数据/文件安全。
   - **数据采集**：实现应用数据的实时无感上传需求，如聊天记录、转账记录等，防止事后删除无法追溯。
   - **数据防泄漏**：实现应用防复制/粘贴、防截屏/录屏、防分享/转发、水印溯源等需求。
   - **防攻击泄密**：控制 APP 获取短信/通讯录/通话记录/后台录音/后台拍照/浏览历史/位置信息等隐私行为，防止木马/恶意 APP 获取用户隐私数据。

3. **免 ROOT HOOK 需求**
   - 提供 Java 和 Native 的 Hook 能力，实现 APP 监控管理、移动安全等功能需求。

4. **APP 静默安装需求**
   - 提供 APP 静默安装、静默升级、静默卸载能力，实现应用商店或游戏中心下载后立即安装，提升用户体验。

5. **APP 管控需求**
   - 掌握 APP 访问系统 API、敏感数据、设备信息等情况（如APP是否访问了联系人，相册，通话记录，是否访问了用户的地理位置等信息），并控制或构造自定义信息。获取 APP 私有数据，如聊天数据库等，实现对 APP 行为的全面控制。

6. **其他需求**
   - 对于内部的 APP 具有完全的监管和控制能力，几乎能满足一切需求。

#### 版本更新（2024年3月上旬）
- 适配安卓 14 高版本
- 解决鸿蒙 4.0 版本微信适配问题
- 解决部分应用检测运行环境问题
- 支持抖音小程序
- 解决 Unity 32 位游戏运行问题
- 提升相册读取速度
- 增加外部应用是否可见能力
- 增加文件和包名分身相互覆盖安装能力
- 增加传输扩展数据
- 增加跨应用登录 API
- 支持沙箱内应用安装第三方应用
- 适配画中画功能
- 支持多款加固方案

#### 游戏能力升级（2024年）
- **统一登录/实名制**：平台一键授权游戏登录/实名信息。
- **游戏变速**：卡牌/回合制游戏加速，任务轻松高效完成。
- **游戏双开**：助力小号养成，多账号随时切换。
- **悬浮窗**：提供游戏变速、截屏录屏、游戏社区等内容。
- **游戏时长统计**：提供用户专属数据，打造成就系统。
- **游戏引擎升级**：支持谷歌、网易等游戏适配。
- **GMS**：支持谷歌套件，实现登录支付等能力。
- **广告 SDK**：定制化广告 SDK 高效快速变现。

#### 官方网站
[https://droidplugin.360.cn/](https://droidplugin.360.cn/)
